Grading criteria
Technické parametry pro tisk

    Formát: A0 (841 x 1189 mm)
    Pozadí: Čistě bílé (povinné)

Nedodržení = plakát nebude vytištěn.
Maximum score1
Povinné identifikační údaje

V horní třetině plakátu musí být:

    Název projektu (nahoře uprostřed)
    Jméno a příjmení (pod názvem)
    Oblast projektu (např. Automatizace, Měření...)
    Klíčové údaje z abstraktu (stručné shrnutí)

Maximum score1
Jazyková a obsahová integrita

    Celý plakát pouze v češtině nebo angličtině (nekombinovat).
    Obsah musí být v souladu se školním řádem a zákony ČR.

Maximum score1






Každý žák musí ke svému projektu odevzdat prostřednictvím systému Moodle do konce března ke každému projektu propagační nebo popisný plakát, či vědecký poster formátu A0, který škola žákům tiskne, dodrží-li následující tiskové pokyny:

    Formát: A0 - 841 x 1189 mm
    Rozlišení: 300 DPI
    Barva pozadí: bíla
    Nezávadný obsah dle zákonů ČR a školního řádu.
    Celý plakát musí být v jednom jazyce a to českém nebo anglickém.
    Volitelně můžete dát na konec plakátu shrnutí v druhém jazyce.

Povinně musí plakát obsahovat v horní třetině:

    Název - umístění nahoře uprostřed.
    Jméno a příjmení žáka - umístění uprostřed pod názvem uprostřed.
    Oblast, kam lze projekt zařadit - umístění pod jménem žáka
    (například: Automatizace, Měření, Neuronové sítě - žák volí oblast sám, může být více)
    Abstrakt - umístění v horní třetině plakátu

Volitelně doporučujeme aby plakát obsahoval:

    Obrázek nebo schéma které shrnuje celé dílo
    QR odkazující na repozitář nebo web projektu
    Datum vytvoření

V případě nedodržení pokynů škola plakát nevytiskne. Plakáty opožděné škola tiskne jen ve výjimečných případech s rozumným odůvodněním, stejně jako opravné tisky. Výtisky plakátů se vydávají v den veletrhu. 





